Cuauhtémoc Vargas Flores y Rubén Vazquez González 8°2
1 En tus palabras, ¿Qué es internet?
para mi el internet es una muy buena cosa compuesta por cables y servidores que te dan imformacion dependiendo de donde vivas 
2 Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
ondas de radio, cables y codigos 
3 ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
IP: este sirve mas en computadoras ya que es la opcion de mandar un mensaje entre compus con un ip de recibo que seria el de la otra persona y tu ip para dar una respuesta
DNS: los dns tambien aparecen en las compus y en ese caso son los: www.algo.com lo que hace esto es que tu computadora busca una direcciones que corespondan con eso y te las marque y tu puedes ver cual es la correcta 
4 Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
primero la cancion es en codigo binario luego la cancion la cambian a diferentes ondas de radio de diferentes frecuencias a la compañia despues se cambia a codigos binario otra vez y llega a tu telefono 
5 Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML

6 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.

7 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.

8 ¿Cómo funciona la búsqueda de google?
